Repository: quiptime/Drupal-6-ipkg
Catalog: sites/all/modules/contrib/alinks/po/*.po
Languages: ja

source: Set the prefferences for Alinks module.
ja: Alinksモジュールの設定を行います。

source: Define the alinks you want.
ja: Alinksを定義します。

source: Alinks Settings
ja: Alinksの設定

source: Alinks node types
ja: Alinksノードタイプ

source: Choose the node types alinks will act upon
ja: Alinksを作用させるコンテンツタイプを選んでください。

source: Select node types
ja: コンテンツタイプを選択

source: Alinks limit
ja: Alinksの制限

source: Set the maxium instances an alink can replace. Use -1 if you want all instances to be replaced.
ja: リンクに変換する最大インスタンス（文字列）数を入力してください。 すべてのインスタンスを変換したい場合は <b>-1</b> を入力してください。

source: Add alink
ja: Alinkの追加

source: Use this form to add alinks
ja: 以下のフォームでAlinksを追加してください。

source: Start Boundary
ja: 先頭の境界

source: Enable if the string doesn't begin with an alphanumeric or underscore character.
ja: 先頭の境界をチェックするかどうかを指定してください。 ここにチェックを入れると、検索文字列の前が英数字かアンダースコア（下線）の場合にマッチするようになります。

source: Word
ja: ワード

source: The string you want transformed to a link. The string is case sensitive.
ja: リンクに変換したい文字列を入力してください。 大文字と小文字は区別されます。

source: End Boundary
ja: 末尾の境界

source: Enable if the string doesn't end with an alphanumeric or underscore character.
ja: 末尾の境界をチェックするかどうかを指定してください。 ここにチェックを入れると、検索文字列の後ろが英数字かアンダースコア（下線）の場合にマッチするようになります。

source: The url the string will link too.
ja: 文字列がリンクされるURLを入力してください。

source: URL Title
ja: URLタイトル

source: Title for the url the string will link too. It will be used in the link creation and appear as tooltip when hovering the mouse over the link
ja: リンクのタイトルを入力してください。 これは、リンクの作成に使用され、マウスオーバーの際にツールチップとして表示されます。

source: Edit alinks
ja: Alinkの編集

source: Use this form to edit alinks. If you want to delete an entry just select the coresponding checkbox. To edit the entry edit the desired text.
ja: 以下のフォームでAlinksを編集してください。 項目を削除したい場合は「削除」ボックスにチェックを入れ、編集したい場合はフィールド内のテキストを編集してください。

source: Update alinks
ja: Alinkの更新

source: Start<br />Boundary
ja: 先頭の<br />境界

source: End<br />Boundary
ja: 末尾の<br />境界

source: URL title
ja: URLタイトル

source: Allows users to associates defined text to links.
ja: 定義済のテキストをリンクに関連付けられるようにします。
